Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: commandLauncher@scollins/files/commandLauncher@scollins/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Process started
zh_tw: 處理程序已啟動

source: Command
zh_tw: 命令

source: Process Id
zh_tw: 處理程序 ID

source: Error while trying to run "%s"
zh_tw: 嘗試執行 "%s" 時發生錯誤

source: Process ended
zh_tw: 處理程序已結束

source: Lets you to run command-line commands with the click of a button
zh_tw: 讓你只需點選按鈕即可執行命令列命令

source: This is a simple multi-instance applet for Cinnamon which allows the user to launch commands as though from a command prompt with the click of a button. Unlike a program launcher, which typically uses a .desktop to launch a program, Command Launcher uses a direct command-line command. This means you can use any command you could use from a terminal (eg run a script, launch program with complicated command-line arguments, etc).
zh_tw: 這是一個簡單的多個體 Cinnamon 小程式，讓使用者可以像在命令提示字元一樣，只需點選按鈕就能執行命令。 與一般程式啟動器（通常透過 .desktop 啟動程式）不同，Command Launcher 直接執行命令列的命令。 這代表你可以執行任何終端機可用的命令（例如執行腳本、帶有複雜參數的程式等）。

source: Stephen Collins - Author
zh_tw: Stephen Collins - 作者

source: Appearance and behavior
zh_tw: 外觀與行為

source: Panel Icon
zh_tw: 面板圖示

source: Supports both icon name and icon path. To use a symbolic icon, include '-symbolic' (or '-symbolic.svg') at the end.
zh_tw: 支援圖示名稱與圖示路徑。 若要使用符號圖示，請在結尾加上 '-symbolic'（或 '-symbolic.svg'）。

source: Tooltip
zh_tw: 工具提示

source: Keyboard shortcut
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: Show notifications on completion
zh_tw: 完成時顯示通知

source: Command settings
zh_tw: 命令設定

source: Run as root
zh_tw: 以 root 權限執行

source: Run in alternate directory
zh_tw: 在其他目錄執行

source: Environment path
zh_tw: 環境路徑
